# H-Safari
CRA vacation project 2020-summer

## 참여자
> 20학번 김광일

> 19학번 연예진

> 19학번 김연희

> 16학번 최예희

> 15학번 박수현

## 완성된 기능

### alarm.dart
> 알람을 누르고 해당 게시물 이동, 배경색 바뀌기 구현 필요. @@@- 예진

> 삭제된 게시글의 알림 처리 - 예진

### post.dart
> 본인이 쓴 게시글, 남이 쓴 게시글 구분하기 @@@ -예진

> search bar에서 text한번에 지우기 - (구현완료) 광일

> 댓글 기능 구현 필요  @@@ -(구현 완료) 예진

> 댓글쓰면 알림가는 기능 - 예진

> 대댓글 @ - 예진

### post(writer).dart
> 해당 게시물 작성자가 보는 화면 구현 및 기능 추가 필요. @@@ - 예진

> 게시글 수정 @@@ - 예진

> 수정하기에서 category 눌러도 변경안됨(UI만 변경 안됨) - 연희

> 대기신청자 List 띄우기 - UI 완료 광일, DB만 하면됨- 수현

> 댓글쓰면 알림가는 기능(답글인경우만) - 예진

> post + post(write) 합치기 - 예진


### categoryView.dart
> 카테고리별 게시물 가져오는 구현 필요. @@@ -수현

> Icon 변경 예정 - (완성) 예희

### write.dart
> 게시글 등록 버튼을 누르면 작성한 게시물로 이동하는 기능 구현 필요. @@ -예진

> write에서 등록하고 home으로 가기 - 연희

> 다른 page로 이동시, 초기화(category, 거래 방식) - 연희

> 사진 업로드 완련 오류 해결 - 수현

> 대표 이미지 수정 - (완성) 연희

### myPage.dart
> 알림 설정 페이지 구현 및 기능 추가 필요. - 광일

> 내가 쓴 글 누르면 TabBar 2개로 판매중, 판매완료 나누기(UI) - 광일

> 푸시알림기능 구현 - 수현

### search.dart
> 검색 기능 구현 필요. @@@ - 수현

### resetPW.dart
> 비밀번호 변경 기능 구현 필요. - 수현

### Post.dart
> 사진 여러개 볼 수 있게 구현 필요 난이도 @@@@@ 디비는 완료-수현, UI 완료-연희

> 대표사진(현재는 맨 마지막 사진)을 첫번째 사진으로 바꾸기- 연희

> 텍스트필드 누르면 화면 스크롤은 안되지만 댓글 등록하면 자동으로 키보드  - 연희

> 사진 총 몇개고, 몇번째 사진을 보고 있는지 표시 @ - 광일

> 현재 댓글부분이 하나의 Container를 이루고 있어서 분리되어있는데 하나로 만들기 - 연희

> 댓글 수정, 삭제 기능 - 예진

> 상태표시 ex)거래중, 거래 마감 - 예진(거래마감 완료, post(write) 쪽에서만)
> + UI쪽 조금 더 추가(구현중) 광일

> 대기번호 기능 구현 필요 @@@ - 수현

> 거래신청 중복 제거 - 예진

> 게시글 UI 재배치 - (완성)

### chatList.dart
> 채팅방 삭제 기능 - 예진

> 채팅방 이름 - 예진

### waiting.dart
> 대기리스트 중복 제거 - 예진

### myPost.dart
> 게시글 리스트 넣기 - 수현

### myWanna.dart
> 게시글 리스트 넣기 - 수현

### favoriteCategory.dart
> Icon 변경 예정 - (완성) 예희

### terms_of_use.dart 
> 이용약관 내용 삽입 필요 - 완성

### settingAlarm.dart
> UI 수정 - (완성) 광일




### ???
> 거래 완료 시, home에서 워터마크처럼 표시해주기 - 광일

> Post(write)에서 워터파크처럼 표시해주기 - 광일

> Post(write)에서 상단 버튼(리스트보기, 수정하기) disable - 예진

> 로딩화면 -연희

> 앱바패딩? 시간이랑 배터리 있는부분 검은색으로 색 변경 - 예진

> 로그인창 제일 위에 sizedbox 넣어서 화면 중간으로 맞추기 - 예진

> 채팅룸에서 채팅바가 너무 바닥에 붙어있어서 띄우기 - 예진

> home에서 게시물 리스트타일 사이즈 줄이기 - 예진


## 구현 중이거나 구현 예정인 기능

### 앱 등록
> 안드로이드(플레이스토어)에 올리기 (완성 후 업데이트 중) - 수현

> iOS(앱스토어)에 올리기 (완성ㅎ 업데이트 중) - 수현

### myPage.dart
> 탈퇴기능 - 따로 문의받아서 처리할 예정

### alarm.dart

-게시글 작성시 카테고리 미정으로도 등록이 되는 문제
-마이페이지에 공지사항이랑 도움말(앱 사용법) 추가
-홈 탭바 밑에 광고배너 추가
